Nếu như đây là bo cuối, anh xin nguyện đắm đuối vì em
Ngoài kia gió lạnh từng cơn, về bên em sẽ ấm áp hơn anh à
Anh vẽ bầu trời xanh Em tô hoa hồng đỏ Lại đây em nói nhỏ Em cực kì thích anh.
Thính cho em đồ ngon em loot, anh có tấm thân này, em chịu loot không em?
Điều gì làm anh sốt, làm anh say nắng? Hỏi ra mới biết đó chắc chắn là em
Nếu đời đưa anh vào thế khó, nói em một tiếng, em đổi thế cho.
Say bia say rượu chi bằng say anh
Bia không làm em say, rượu không làm em ngất. Nhưng anh lại làm em say ngất ngây. 
Giang hồ hiểm ác anh không sợ, chỉ sợ đường về vắng bóng em
Trung Thu em vẫn một mình, nếu anh cũng thế thì mình đi pay. 
Em là con cá nhỏ loanh quanh bơi gần bờ có một ngày không ngờ đớp thính người ngư dân
Em có biết trong tiếng Anh tại sao I không đi với is hoặc are không? Bởi vì Tôi phải đi với Em 
Có rất nhiều cách để hạnh phúc, nhưng nhanh nhất chính là được nhìn thấy anh
Nếu wowy có hai thế giới, anh sẽ chọn thế giới nào có em.
Véc Tơ chỉ có 1 chiều, em dân chuyên toán chỉ yêu một người
Nguyễn Duy thì có truyện Kiều, em đây chỉ muốn làm người yêu anhhh
Anh đừng cười nhé em không thích nắng
Em uống café không đường vì nhìn anh cười là đủ rồi
Em không biết tính toán, nhưng em biết tính anh
Nắng kia đâu làm tôi cháy, nhưng cách cậu cười chắc chắn làm tôi say
Em cười một chút được không? Cafe của anh quên cho thêm đường rồi
Nêu yêu em là sai thì anh ko cần đúng vì thà sai thành đúng chứ ko muốn đúng thành sai
Em có thấy chán nản với những gã đàn ông vô ơn. Vậy thì hãy đến với anh để thế giới mất đi 2 người cô đơn
I know you're vegan, but I'll be all the meat you need tonight.
Trời còn có bữa sao quên mọc. Tôi chẳng đêm nào chẳng nhớ em.
Nếu nói nỗi nhớ của anh nhiều như sao trên trời thì thật vô lí! Vì sao trời còn có ngày không mọc nhưng anh thì không có đêm nào không nhớ về em.
Muốn ăn cơm trắng mấy giò. Lại đây mà đẩy xe bò với anh.
Gió mưa là bệnh của trời. Tương tư là bệnh của tôi yêu nàng
Fuck girl yêu nhiều anh là chất, còn em yêu chiều anh là nhất.
Gọi cậu là Saga còn tớ là Candy vì ai cũng biết Candy Crush Saga.
Tarzan can't đu without dây. I can't live a day without you.
Em đây không phải thị trường nếu anh không thích, đừng nhường cho ai.
I want your smile on lips. My lips.
Đen Vâu muốn trồng rau nuôi thêm cá. Khi nào anh hỏi má nuôi thêm em?
Thuốc lá gây ung thư, còn anh thì gây tương tư.
Ship cho em một tình yêu màu nắng. Nhẹ nhàng sâu lắng nhưng đầy đủ yêu thương.
Anh với tôi đôi người xa lạ. Hết mùa hạ ta trở thành người yêu.
Hỏi em đi đứng thế nào. Năm lần bảy lượt ngã vào tim anh.
Xiêu lòng ánh mắt. Xong liều yêu anh. Cuộc đời em chắc còn dang dở. Anh bước vào che chở có được không?
Trời xanh mây trắng. Anh say nắng hay là say em?
Say rượu thì phạt 7 củ. Say love me thì ta đủ một đôi.
Tình yêu như mắt với tai. Nếu thiếu một đứa tương lai còn gì
Ước gì anh lấy được nàng. Để anh mua gạch Bát Tràng về xây
I can buy lipsticks myself, you just need to love me.
Đẹp nhất không phải là ngày mưa mà là ngày cùng anh nhận giấy khen Gia đình văn hóa.
Anh không phải kiểu người mà em thích. Nhưng anh là người em thích.
Không lấy nhau được mùa hạ, ta sẽ lấy nhau mùa đông. Không lấy nhau được thời trẻ, ta sẽ lấy nhau khi góa bụa về già.
Rain là trời mưa, rainy là nhiều mưa, cloud là mây, cloudy là nhiều mây, dog là chó, vậy anh có thích nhiều chó không.
Tính em không thích la cà lại càng không thích làm bạn của anh.
Anh ơi gió đông cận kề. Bao nhiêu lớp áo cũng không bằng.. love anh a hí hí
Tính em vốn dĩ thật thà nhìn anh một phát thế là yêu luôn.
Ngoài kia bão táp mưa sa bôn ba mệt quá về nhà với em.
Nghe nói anh có nhiều tâm sự  thật tình cờ..em có vạn tâm tư.
Đứng đây thơ thẩn ngẩn ngơ  nhìn anh mấy cái là say cả đời.
Em đây đâu giỏi kiếm tìm anh đừng trốn nữa kẻo mình lạc nhau.
Soái ca là của ngôn tình còn anh là của một mình em thôi.
nhờ có ánh nắng mới thấy được cầu vồng, nhờ có anh mới thấy được màu hạnh phúc.
em thích đồ ngọt nhưng lại sợ béo, lựa chọn khéo léo chính là môi anh.
nụ cười anh đánh rơi, em vô tình nhặt lấy. Và kể từ hôm ấy, em trở thành kẻ tương tư.
Rẽ trái, rẽ phải, đi vòng đường nào anh cũng là người em yêu.
Trăm lối đi một lối về lối về đẹp nhất là về bên em.
người ta cần một mối tình đêm Noel, tớ cần một tình yêu mãi No End.
cậu viết cho tớ một phương trình mà kết quả chỉ có hai chúng ta được không?
Anh là để ngắm còn việc say đắm cứ để em lo.
Trà sữa phải có trân châu đời em phải có thêm anh mới ngầu.
Đường em đi toàn hoa với cỏ  biết lấy gì bày tỏ anh đây.
người ta nói anh so fly, nếu có em bên cạnh người ta đâu sai.
giữa cuộc đời muôn vàn cám dỗ, em chỉ cần một bến đỗ là anh.
nghe nói em là người mang nhiều tâm sự, thật may vì anh là người biết lắng nghe.
anh đắng như ly cà phê, nhưng anh vẫn cứ làm em mê.
hôm nay thời tiết dịu dàng, hay mình cũng hãy nhẹ nhàng yêu nhau.
cafe muốn lạnh thì thêm đá, lỡ yêu anh quá thì phải làm sao?
nhìn anh em thấy lờ mờ tưởng rằng say rượu ai ngờ say anh.
tách ly dùng để uống trà, tình ca để hát, còn cậu để yêu.
tài nấu ăn của em hơi ẩu, chẳng biết món gì ngoài món lẩu tình yêu.
tam giác thì cân tại đỉnh, còn tớ thì sẽ cân cả thế giới vì cậu.
ngoài kia trăm ngã lối về, nếu chưa ai đón thì về bên em.
Em không thích ăn cơm với cá, em chỉ thích hôn má anh thôi.
hôm nay em học toán hình, tròn vuông chẳng có, toàn hình bóng anh.
hoa hồng có gai, đó mới gọi là đẹp, tôi phải có cậu, đó mới gọi là tình yêu.
mọi người gọi em là thiếu nữ, mà em chỉ thiếu mỗi anh.
thuỷ tinh thì dễ vỡ, còn cậu thì dễ thương.
bỏ qua mượn rượu tỏ tình, em mượn anh để si tình được không?
mặt tròn như cái quạt mo, anh nào vớt được ấm no cả đời.
Anh ơi Trái Đất hình tròn, trốn mà không kỹ là còn gặp em.
hoa cà màu tím, hoa tuylip màu xanh, lẽ nào anh không biết, có người thầm yêu anh.
mượn xe nhớ đổ đầy bình, mượn tim nhớ đổ đầy tình giúp em.
mứt dừa đi với chè xanh, còn em cũng phải có anh mới vần.
không mơ cổ tích hoang đường, chỉ mơ giấc mộng đời thường có anh.
em hôm nay vừa hâm vừa dở, anh bước vào che chở có được không?
chẳng cần nghiêng nước nghiêng thành nghiêng sao cho đủ lòng anh là vừa.
đời em sẽ hoá màu hồng nếu như anh chịu làm chồng của em.
áo em vẫn rộng thùng thình nếu anh không ngại thì mình mặc chung.
do you love me? 
đồng ý bằng cách hít thở hihi.
Ôngtrời tạo ra địa chấn và sự cute của em là điểm nhấn
Trong game em đánh gục tất cả, dưới tình trường em gục ngã trước anh
Việc gì phải ôm bực vào người? Ôm em này!
I’m 4, you’re 2. I’m minus you is still equal to you.
The conditions for choosing my lover is only one. It’s you!
Do you know which side of my heart? It’s beside you!
Em thả tim vào status mới nhất của anh, không phải cho hình hay caption đâu, là cho anh đó.
Dạonày anh có thấy mỏi chân? Sao cứ đi trong đầu em mãi!
Tớ vẫn rất thích cậu, như sin²α＋cos²α, trước sau như 1.
Hun lên bờ má, đá vào pờ môi, hứa iu mình tui, mai quen con khác.
Câu tán tỉnh là em copy đó, nhưng tình cảm dành cho anh là thật lòng.
Em béo thế này, là bởi vì trong lòng em còn có anh nữa.
It’s really hard to wait for the right person in your life especially when the wrong ones are so cute!
Loving you is like breathing…I just can’t stop, you know that honey.
I love you with know how, why ,or even from where.
I’m just a breeze. But my love for you is far stronger than a big storm!
Ask me why I’m so happy and I’ll give you a miror
It is not true that love does not have boundaries. In fact, my love for you has created boundaries in your heart so that no one else can come in. I love you.









