Trời đổ mưa rồi, sao anh chưa đổ em?
Tớ có một siêu năng lực là nhắm mắt lại là có thể nhìn thấy cậu.
Em có thể cười một xíu không? Cà phê của anh quên cho đường rồi.
Cậu có biết cậu khác những vì sao ở điểm nào không? Sao ở trên trời, cậu ở trong tim tớ.
Em có một siêu năng lực đó là siêu thích anh~
Cho dù anh là vàng trắng hay xanh đen, trong mắt em đều chỉ có anh.
Có một đốm lửa nhỏ. Thắp lên hạnh phúc to. Em đã có ai ngỏ. Hay là để anh lo
Em yêu bầu trời xanh, yêu cả cánh hoa hồng. Nhưng không quên một thứ, đó chính là yêu anh
Chim thường yêu trời, con nít thường yêu kem. Anh thì rất yêu đời, và cũng rất yêu em
Xiêu lòng ánh mắt. Xong liều yêu anh
Hôm nay trời xanh mây trắng. Không say nắng mà say "i love you"
Thức khuya em tỉnh bằng trà, yêu anh em trả bằng tình được không?
Bao năm phê đá phê cần, không bằng một phút ngồi gần bên em
Thay vì tặng anh một đóa hồng không héo, để em gửi anh một mối tình không phai!
Họ thích nghe nhạc vì lời. Còn em lại thích trọn đời có anh.
Chẳng cần nghiêng nước nghiêng thành. Chỉ cần nghiêng đủ lòng anh là vừa.
Con cóc là cậu ông trời. Còn anh là cả cuộc đời của em.
Anh ơi gió lạnh gần kề. Anh mau thu xếp mà về với em.
Em đây không thích la cà. Em đây chỉ thích mặn mà với anh.
Mọi người thì thích trà sữa. Còn em thì thích trà trộn vào tim anh.
Em sinh ra không phải để sống vất vả. Mà là để sau này được gả cho anh.
Thời tiết này yêu em là hợp lý. Anh mà bỏ phí thì là anh ngu.
Em sinh ra không phải để sống vất vả. Mà là để sau này được gả cho anh.
Muốn bình yên thì lên chùa cầu phúc. Muốn hạnh phúc thì đứng đó chờ em.
Muốn cho thiên hạ trầm trồ. Sao anh không thử làm bồ của em.
Cuộc sống thì giống cuộc đời. Còn anh thì giống bạn đời của em.
Nếu có 2 con cua, 1 con to và 1 con nhỏ. Tớ sẽ là cua nhỏ, cậu sẽ là cua to
Nếu có 2 vỏ chuối, vỏ to và vỏ bé. Tớ sẽ là vỏ nhỏ, còn cậu sẽ là vo to
Nếu có 2 chồng sách, 1 chồng to và 1 chồng nhỏ. Tớ sẽ là chồng nhỏ, còn cậu là chong to
Cậu cận thị à?, nếu không cận, thì sao cậu lại không nhìn ra tớ thích cậu chứ?
Cậu giống như Google vậy, bởi cậu là tất cả những gì tớ tìm kiếm
Đã New year mà chẳng được near you gì cả
Năm mới chả thấy gì,chỉ thấy nhớ anh
Anh ơi,Tết đến sum vầy... Muốn dâu ra mắt thì tìm em đây
Người khác thích em sẽ đưa em hoa, quà. Nhưng em lại muốn anh đưa em về dinh.
Bình minh là bên đó. Bình yên là bên anh
Tóc em màu đen, môi em màu đỏ. Lại gần em hỏi nhỏ, anh có nhớ em không.
Muối tan khi khuấy lên trong nuớc còn em thấy anh là tự tan rồi
Tớ béo thế này, là bởi vì trong lòng tớ còn có cậu nữa
Sao anh nhìn giống một người họ hàng của em thế? Giống con rể của me em
Áo anh màu trắng. Mắt anh màu nâu. Cũng có gì đâu?. Mà làm má em hồng
Đừng đuổi theo bus nữa, theo đuổi em đi. Em chạy chậm, còn dễ thương nữa.
Hiphop never die. Yêu em never saiiiiii.
Không hứa thích cậu một đời. Chỉ hứa thích cậu một thời thanh xuân.
Bầu trời cần xanh. Em thì cần anhhh
Tính mời anh đi ăn tối nhưng lại sợ thành bữa tối của anh
Em giả vờ nhìn xung quanh. Nhưng thật ra là đang lén nhìn anh
Tan thì bằng đối chia kề, em thì tan chảy khi kề bên anh
Vector chỉ có một chiều, anh là chuyên toán chỉ yêu một người
Tớ thích cậu như sin²α＋cos²α vậy, trước sau dù thế nào cũng sẽ như 1
Cần cỏ sao không hút mà lại hút hồn em.
Trăm năm hút cỏ hút cần. Không bằng một phút được gần bên anh.
Sài Gòn đẹp nhất về đêm. Đời anh đẹp nhất khi thêm em vào.
Hà Nội là Hà không ngoài. Em thì chỉ thích yêu hoài một anh
Sáng trà sữa. Trưa trà xanh. Chiều để bụng. Tối ăn anh
Cà phê thì đắng, còn ớt thì cay, uống bia tỉnh lắm, gặp anh thì say
Muốn bắt cọp thì phải vào sở thú. Muốn tìm chỗ trú thì phải vào tim em
Tình yêu của em dành cho anh như iốt vậy, không cần xúc tác nhưng vẫn thăng hoa
Nếu anh là một ly đen đắng, em sẽ là sữa trắng ngọt ngào.
Hôm nay anh học toán hình. Tròn vuông chẳng có mà toàn hình bóng em.
Muốn mặn thì ăn muối. Muốn đắm đuối thì ăn em.
Em không thích cần và ke. Nhưng em lại thích anh care và cần.
Lực hút của trái đất là 9.81m^2/s, còn lực hút của em đối với anh là vô cực.
Nếu anh là SiO2 thì em chính là HF. Anh từ chối mọi axit nhưng lại không thể từ chối em.
Nguyễn Du thì có truyện Kiều. Anh đây chỉ muốn làm người yêu em
Anh lặng thinh nhìn em qua trục Cos. Sải bước dài trên hàm số trục Sin. Khi gặp em trên điểm giao Sin Cos. Lặng nhìn em mà vỡ nát con tim.
Không mơ cổ tích hoang đường. Chỉ mơ giấc mộng đời thường có anh.
Em hôm nay vừa hâm vừa dở. Anh bước vào che chở em được không.
Cho em một cốc trà đào. Tiện cho em hỏi lối vào tim anh.
Trời xanh mây trắn. Anh thích nắng hay là thích em.
Hỏi anh đi đứng thế nào. Năm lần bảy lượt ngã vào tim em.
Cực Bắc là Hà Giang. Cực Nam là Cà Mau. Cực đáng yêu là cậu. Cực yêu cậu là tớ.
How to pronounce MENU ? It's pronounced Me n U.
Em đang muốn giảm cân vì em muốn om hon anh.
Trứng rán cần mỡ, bắp cần bơ. Yêu không cần cớ, cần anh cơ.
Tính em không thích lưng chừng. Yêu em chẳng sợ cắm sừng đâu anh.
Trong Vật Lý có quy tắc nắm bàn tay phải. Còn anh thì có quy tắc nắm bàn tay em.
Gọi anh là tiền gửi xe vì em yêu anh 3000.
Thị lực của em không phải 20/20 nhưng em có thể thấy ta thành đôi trong 2020
Bột ngọt thì ngọt nhưng gây ung thư. Còn anh cũng ngọt nhưng gây tương tư.
Thân thiện với môi trường, từ trường với môi anh.
