Nếu như đây là bo cuối, anh xin nguyện đắm đuối vì em.
Ngoài kia gió lạnh từng cơn, về bên em sẽ ấm áp hơn anh à.
Anh vẽ bầu trời xanh Em tô hoa hồng đỏ Lại đây em nói nhỏ Em cực kì thích anh.
Thính cho em đồ ngon em loot, anh có tấm thân này, em chịu loot không em?
Điều gì làm anh sốt, làm anh say nắng? Hỏi ra mới biết đó chắc chắn là em.
Nếu đời đưa anh vào thế khó, nói em một tiếng, em đổi thế cho.
Say bia say rượu chi bằng say anh.
Bia không làm em say, rượu không làm em ngất. Nhưng anh lại làm em say ngất ngây. 
Giang hồ hiểm ác anh không sợ, chỉ sợ đường về vắng bóng em.
Trung Thu em vẫn một mình, nếu anh cũng thế thì mình đi pay. 
Em là con cá nhỏ loanh quanh bơi gần bờ có một ngày không ngờ đớp thính người ngư dân.
Em có biết trong tiếng Anh tại sao I không đi với is hoặc are không? Bởi vì Tôi phải đi với Em.
Có rất nhiều cách để hạnh phúc, nhưng nhanh nhất chính là được nhìn thấy anh.
Nếu wowy có hai thế giới, anh sẽ chọn thế giới nào có em.
Véc Tơ chỉ có 1 chiều, em dân chuyên toán chỉ yêu một người.
Nguyễn Duy thì có truyện Kiều, em đây chỉ muốn làm người yêu anhhh.
Anh đừng cười nhé em không thích nắng.
Em uống café không đường vì nhìn anh cười là đủ rồi.
Em không biết tính toán, nhưng em biết tính anh.
Nắng kia đâu làm tôi cháy, nhưng cách cậu cười chắc chắn làm tôi say.
Em cười một chút được không? Cafe của anh quên cho thêm đường rồi.