Trời đổ mưa rồi, sao anh chưa đổ em?
Tớ có một siêu năng lực là nhắm mắt lại là có thể nhìn thấy cậu.
Em có thể cười một xíu không? Cà phê của anh quên cho đường rồi.
Cậu có biết cậu khác những vì sao ở điểm nào không? Sao ở trên trời, cậu ở trong tim tớ.
Em có một siêu năng lực đó là siêu thích anh~
Cho dù anh là vàng trắng hay xanh đen, trong mắt em đều chỉ có anh.
Có một đốm lửa nhỏ. Thắp lên hạnh phúc to. Em đã có ai ngỏ. Hay là để anh lo
Em yêu bầu trời xanh, yêu cả cánh hoa hồng. Nhưng không quên một thứ, đó chính là yêu anh
Chim thường yêu trời, con nít thường yêu kem. Anh thì rất yêu đời, và cũng rất yêu em
Xiêu lòng ánh mắt. Xong liều yêu anh
Hôm nay trời xanh mây trắng. Không say nắng mà say "i love you"
Thức khuya em tỉnh bằng trà, yêu anh em trả bằng tình được không?
Bao năm phê đá phê cần, không bằng một phút ngồi gần bên em
Thay vì tặng anh một đóa hồng không héo, để em gửi anh một mối tình không phai!
Họ thích nghe nhạc vì lời. Còn em lại thích trọn đời có anh.
Chẳng cần nghiêng nước nghiêng thành. Chỉ cần nghiêng đủ lòng anh là vừa.
Con cóc là cậu ông trời. Còn anh là cả cuộc đời của em.
Anh ơi gió lạnh gần kề. Anh mau thu xếp mà về với em.
Em đây không thích la cà. Em đây chỉ thích mặn mà với anh.
Mọi người thì thích trà sữa. Còn em thì thích trà trộn vào tim anh.
Em sinh ra không phải để sống vất vả. Mà là để sau này được gả cho anh.
Thời tiết này yêu em là hợp lý. Anh mà bỏ phí thì là anh ngu.
Em sinh ra không phải để sống vất vả. Mà là để sau này được gả cho anh.
Muốn bình yên thì lên chùa cầu phúc. Muốn hạnh phúc thì đứng đó chờ em.
Muốn cho thiên hạ trầm trồ. Sao anh không thử làm bồ của em.
Cuộc sống thì giống cuộc đời. Còn anh thì giống bạn đời của em.
Nếu có 2 con cua, 1 con to và 1 con nhỏ. Tớ sẽ là cua nhỏ, cậu sẽ là cua to
Nếu có 2 vỏ chuối, vỏ to và vỏ bé. Tớ sẽ là vỏ nhỏ, còn cậu sẽ là vo to
Nếu có 2 chồng sách, 1 chồng to và 1 chồng nhỏ. Tớ sẽ là chồng nhỏ, còn cậu là chong to
Cậu cận thị à?, nếu không cận, thì sao cậu lại không nhìn ra tớ thích cậu chứ?
Cậu giống như Google vậy, bởi cậu là tất cả những gì tớ tìm kiếm
Đã New year mà chẳng được near you gì cả
Năm mới chả thấy gì,chỉ thấy nhớ anh
Anh ơi,Tết đến sum vầy... Muốn dâu ra mắt thì tìm em đây
